Наша Україна
Широко простяглася наша рідна країна. Прекрасні її землі.
Від краю до краю на її просторах визріває золотиста пшениця. 
Зеленіють безмежні поля цукрових буряків. Любо вітають нас золотими шапками стрункі соняшники. 
Вітер розчісує коси пишної кукурудзи. На степових просторах розгулюють великі стада худоби. 
Запашні сади оточують наші міста і села. Блискучі рейки залізниць густою сіткою вкривають землі України. 
Багато в Україні заводів, фабрик, електричних станцій.
Любіть на бережіть свою Україну!